Vous disposez de deux robots Makeblock (robot pince, robot tank),
de divers capteurs et d’une carte joystick.
Le robot tank :
Il devra être autonome et suivre un trajet matérialisé au sol par
une ligne noire. Il devra détecter automatiquement tout obstacle
et s’arrêter tant que le chemin n’est pas dégagé.
Le robot pince :
Il sera piloté par joystick, son rôle est de dégager les obstacles sur le chemin du robot tank
Bien sûr, la description du cahier des charges ci-dessus est largement évolutive et si vous avez des idées
supplémentaires, libre à vous !
